Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
Feng Tian,
=Episode 13=
pareho tayong soberano.
Ang ating unang tungkulin
ay para protektahan
ang ating mga tao
sa kapayapaan.
Kung ibabahagi mo ang Artifact
at hayaan natin
magtanim ng mga halamang espiritu
upang itaboy ang Miasma,
Sumusumpa ako
hindi tayo kailanman magkakaroon ng digmaan
ngunit mamuhay nang may pagkakaisa
kasama ang mga imortal.
Ji Li
magtago ka!
Inaatake tayo ng mga demonyo!
Ano?
Nagtipon sila sa Fengling Port!
Ji Li!
Nag-usap kami para sa kapayapaan
para ibahagi ang Artipakto.
Ito ay patunay.
Bawat demonyo ba
isang lumalabag sa sumpa?
Nasaan si Jie Chuan?
Digmaan o kapayapaan,
dapat siya ang magsalita para sa sarili niya!
Sino ka para kuwestiyunin ang aking soberano?
Wala ba kayong kwalipikadong tao
para harapin kami?
Jie Chuan, pinuno ng isang kaharian
nangako ng kapayapaan sa harap ng bawat mata,
ngunit ikaw ay lumalakad nang wala ang kanyang salita.
Tinatawag mo siyang
traydor at sinungaling!
Ang digmaan sa pagitan natin
hindi larong pambata 'yan!
Nasaan si Jie Chuan?
Hayaan mo siyang humarap sa akin!
Nasaan ang Soberano?
- Hindi ko siya nakita.
- Nasaan siya?
Puro distorsiyon lang lahat.
Magsisinungaling ba ang utos ng Soberano?
Naisip mo ba talaga
mas gusto niya ang isang maliit na imortal?
Basahin itong mabuti.
Ang utos na ito ay inilabas
ang mismong araw ng kapayapaan.
Lahat ng ito
ay isang estratehiya.
Ang Soberano
ginamit ang babaeng walang kwentang tao
bilang takip
para agad na saktan ang mga imortal.
Ji Li,
Matagal nang napagod sa iyo ang Soberano ;
lahat ng bagay
ay pagtatanghal lamang.
Ngayon,
mamamatay ka.
Pagkatapos ng ating matagalang digmaan,
ngayon,
iisa na lang ang natitirang kalsada:
Pumatay para matapos ang pagpatay.
Mag-charge!
Patayin!
Ji Li...
Bakit ka nandito?
Ji Li,
Natanggap ko ang halamang espiritu
ikaw ang nagtanim.
Sa pagkakataong ito,
ang Kaharian ng mga Demonyo
may sikat ng araw.
Bawiin mo ito.
Dito ka lang manatili
at magtanim ng mga halamang espiritu.
Salamat,
Ji Li.
Salamat.
Huwag kang matulog! Gising ka!
Kaya kitang iligtas.
Ikaw pala iyon kung tutuusin.
Nagsabwatan ka kasama ang mga demonyo
magkunwaring kapayapaan.
Traydor!
Traydor ka!
Ji Li...
Ji Li.
Guro,
patay na ang mga kamag-anak natin
dahil sa akin.
Naglagay ako
ang armas
sa mga kamay ng mga demonyo.
Ji Li,
huwag kang magsalita nang ganyan.
Hindi mo ito kasalanan.
Alam ko
hindi mo naman ito ginusto dati.
Namatay ang batang iyon sa aking mga bisig;
isang imortal ang nakatutok sa akin ng espada.
Ang dugo nila ay nasa aking mga kamay.
Ako ang nagdala nito sa kanila.
Ji Li,
hindi mo kasalanan.
Lilipas din ito;
lilipas din ang lahat.
Guro,
Nag-away ba kayo ni Jie Chuan?
Naroon man siya o wala,
selyado na ang resulta.
Kapayapaan sa pagitan ng dalawang kaharian
parang madali,
ngunit paano ka mabubuwag nang mag-isa
tatlong libong taon ng poot?
Ji Li,
pinasimple mo ang lahat.
Mga imortal at mga demonyo
ay naliligo sa dugo ng isa't isa.
Sa digmaang ito,
walang hustisya
kundi ang kinalabasan.
Alam mo ba ito?
Isang aura na nakakalason sa kaluluwa.
Ang aura na sumisipsip ng kaluluwa
umuubos lamang ng walang kamatayang kapangyarihan.
Hindi mo ba nakikita kung sino siya?
Nandito talaga siya.
Ang mga guho ay naging abo;
malapit nang matapos ang labanan.
Sa pagitan ng mga imortal at ni Jie Chuan,
dapat may mahulog.
Ji Li,
ang pagbagsak
ng diwa ni Jin Li ay itinago ko
makapagbibigay sa iyo ng lakas
upang tumayo laban kay Jie Chuan.
Guro...
Karamihan sa mga imortal ay hindi na kayang lumaban.
Ang aking kapangyarihan
ay pinatuyo rin.
Ang kapalaran ng ating mga tao
nakasalalay lamang sa iyong pagpili.
Naisip mo ba talaga
mas gusto niya ang isang maliit na imortal?
Basahin itong mabuti.
Ang utos na ito
ay inisyu
ang mismong araw ng kapayapaan.
Lahat ng ito ay isang estratehiya.
Ang Soberano
matagal nang nagsasawa sa iyo;
lahat ng bagay
ay pagtatanghal lamang.
Ji Li,
Ipaglalaban mo ba ang mga imortal?
hanggang kamatayan?
Handa ako
upang ibigay ang aking buhay para sa kaharian.
Nasaan si Ji Li?
Jie Chuan,
nandito ka na sa wakas.
Ji Li...
Hindi mabilang na mga imortal
at demonyo ang patay.
Nandito ka ba?
para tapusin ang mga imortal?
Ji Li,
bakit ka naging ganito?
Sa unang araw,
Nawalan ako ng malay
sa Fengling Port;
Ang gusto ko lang sana ay itigil mo na 'to.
Sa ikalawang araw,
Nakakita ako ng mga bangkay na natatakpan ng lupa;
ang mga imortal na katabi ko
ngayon ay kinamumuhian mo ako hanggang sa buto.
Nakalimutan ko na ang anumang pangako mo noon.
Sa ikatlong araw,
Sa wakas ay naintindihan ko na
kung gaano ako kawalang-malay noon
para magtiwala sa iyo nang paulit-ulit.
Tatlong araw lang ang itinagal mo
para gawin akong ganito.
Ji Li...
Araw-araw kitang hinintay.
Ngayon, nandito ka na.
Bakit hindi ka magwelga?
Hindi na ako ang munting imortal
na dating nangarap ng kapayapaan
sa pagitan ng dalawang kaharian.
Jie Chuan,
ang gusto ko lang ngayon ay patayin ka
at ipaghiganti ang mga patay.
Huli na ako dumating.
Ganoon ba?
Tinuruan mo ako
na ang mga imortal at mga demonyo
ay hindi naiiba.
Kung ang kamatayan ko ay nasa iyong mga kamay
maaaring magdulot ng
pagkamuhi sa magkabilang panig,
Mamamatay ako para sa iyong kagustuhan.
Nabigo ako sa iyo.
Patayin mo ako.
Wala nang natitirang masisilungan ang mga imortal .
Kahit na madapa ako ngayon,
Hindi ako aatras.
Mali ka sa isang bagay:
Magkaiba ang mga imortal at mga demonyo.
Ngayon, sa wakas ay naintindihan ko na.
Ang bagay na ito sa pagitan natin
hindi dapat umiral kailanman.
Jie Chuan,
kung gusto mo pa rin ng digmaan,
hindi susuko ang mga imortal.
Ang mga demonyo
ay aatras.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪